It's good.
Ini bagus.
You blend in with the local aunties.
Kamu bisa berbaur dengan para tante-tante lokal.
Have something to eat first.
Makanlah sesuatu terlebih dahulu.
My Lord,
Tuanku,
the man who killed you yesterday has been found.
Pria yang membunuhmu kemarin telah ditemukan.
They are under the command of A K.
Mereka berada di bawah komando A K.
They got an order from the domestic.
Mereka mendapat perintah dari dalam negeri.
I know. These people
Aku tahu. Orang-orang ini
have been hunting me for years.
telah memburu saya selama bertahun-tahun.
Why didn't you go to
Mengapa kamu tidak pergi ke
our own turf yesterday?
kemarin di wilayah kita sendiri?
It's too dangerous to go to K's place.
Terlalu berbahaya untuk pergi ke tempat K.
I'm hungry. I want to eat.
Aku lapar. Aku ingin makan.
It's really delicious.
Rasanya benar-benar enak.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Just send someone to follow them.
Kirim saja seseorang untuk mengikuti mereka.
Book two more tickets to return home tomorrow.
Pesan dua tiket lagi untuk pulang besok.
Okay. I'll arrange it right away.
Oke. Saya akan segera mengaturnya.
This... Isn't this...
Ini... Bukankah ini...
Speak less.
Kurangi bicara.
Okay.
Oke.
It tastes a bit strange,
Rasanya agak aneh,
but I like it.
Tapi aku menyukainya.
Ah,
Oh,
you guys finally came back.
Kalian akhirnya kembali.
I couldn't reach you.
Aku tidak bisa menghubungimu.
How are you? Are you hurt?
Apa kabar? Apakah kamu terluka?
I am.
Saya.
My eyes are hurt.
Mataku sakit.
We're fine,
Kami baik-baik saja,
but
Tetapi
we didn't get the investment deal.
Kami tidak mendapatkan kesepakatan investasi tersebut.
We missed the time.
Kita melewatkan waktu itu.
It's okay.
Tidak apa-apa.
As long as you're okay.
Asalkan kamu baik-baik saja.
Two hundred million is nothing
Dua ratus juta itu bukan apa-apa
for the company.
untuk perusahaan.
This company
Perusahaan ini
is very powerful in the industry.
sangat berpengaruh di industri ini.
If we have their support,
Jika kita mendapat dukungan mereka,
our chances of winning against Lin Group
Peluang kita untuk menang melawan Lin Group
will be greater.
akan lebih besar.
Well,
Dengan baik,
if there's nothing else,
jika tidak ada pilihan lain,
I'll be on my way.
Saya akan segera berangkat.
Wait a minute.
Tunggu sebentar.
I'll take you home.
Aku akan mengantarmu pulang.
No need.
Tidak perlu.
What's going on with you two?
Ada apa dengan kalian berdua?
Mr. Lin,
Tuan Lin,
they've landed safely.
Mereka telah mendarat dengan selamat.
After all these years,
Setelah sekian tahun,
he's still like a loach,
Dia masih seperti ikan loach,
slipping around everywhere.
Terpeleset ke sana kemari.
He seems to have a certain influence
Dia tampaknya memiliki pengaruh tertentu.
in Southeast Asia.
di Asia Tenggara.
It's not as simple as we thought.
Ternyata tidak sesederhana yang kita kira.
Keep an eye on them.
Awasi mereka.
Yes.
Ya.
The bid qualification of Yuan Meng Group
Kualifikasi penawaran dari Yuan Meng Group
should be fine.
Seharusnya tidak masalah.
But we don't know what tricks
Tapi kita tidak tahu trik apa itu.
Lin Mojiao will play.
Lin Mojiao akan bermain.
He can kill people directly.
Dia bisa membunuh orang secara langsung.
He has no bottom line.
Dia tidak punya batasan.
In addition to holding the land,
Selain memiliki tanah tersebut,
we need to find evidence of his crimes.
Kita perlu menemukan bukti kejahatannya.
How's the plan going?
Bagaimana perkembangan rencananya?
Why haven't you been in touch lately?
Kenapa kamu tidak menghubungiku akhir-akhir ini?
I ran into some trouble in Thailand.
Saya mengalami beberapa masalah di Thailand.
Lin Mojiao made a move.
Lin Mojiao melakukan gerakan.
I lost my phone.
Saya kehilangan ponsel saya.
Are you injured?
Apakah Anda cedera?
Did anything happen?
Apakah terjadi sesuatu?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
I turned danger into safety.
Aku mengubah bahaya menjadi keselamatan.
I've returned to the Lin family.
Aku telah kembali ke keluarga Lin.
The plan remains unchanged.
Rencana tersebut tetap tidak berubah.
So perfunctory.
Begitu asal-asalan.
You didn't treat me like this before.
Kamu tidak pernah memperlakukanku seperti ini sebelumnya.
Are you asleep?
Apakah kamu sudah tidur?
She's hooked.
Dia ketagihan.
What's up?
Apa kabar?
Your necklace.
Kalungmu.
Anything else?
Ada lagi?
No.
TIDAK.
Okay.
Oke.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I only do this to you.
Aku hanya melakukan ini padamu.
Calm down.
Tenang.
It was just a moment of passion that day.
Itu hanyalah momen penuh gairah hari itu.
We are all adults.
Kita semua sudah dewasa.
It's nothing.
Bukan apa-apa.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
About that day,
Tentang hari itu,
do you just pretend it never happened?
Apakah kamu hanya berpura-pura itu tidak pernah terjadi?
Lin Moxiao will come back at any time.
Lin Moxiao akan kembali kapan saja.
Answer my question.
Jawab pertanyaan saya.
Do you pretend it never happened?
Apakah kamu berpura-pura itu tidak pernah terjadi?
Or what?
Atau bagaimana?
We are all adults.
Kita semua sudah dewasa.
And
Dan
I'm your sister-in-law.
Saya adalah saudara ipar Anda.
Mr. Lin.
Tuan Lin.
Go home.
Pulang.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
What do you think I'm doing?
Menurutmu apa yang sedang aku lakukan?
Go away.
Pergilah.
Lin Mojiao will be back soon.
Lin Mojiao akan segera kembali.
Use and discard.
Gunakan dan buang.
How heartless.
Sungguh tidak berperasaan.